# Программа для учета заявок на ремонт компьютерной техники

## Описание

 Программный модуль разработан для эффективного учета и обработки заявок на ремонт компьютерной техники. Он обеспечивает возможность ведения списка заявок, отслеживания их статуса, назначения исполнителей и анализа статистики работы сервисного центра.

## Функциональности

- Создание новых заявок с указанием всех необходимых данных: тип устройства, модель, описание неисправности, контактная информация клиента и текущий статус заявки.
- Редактирование информации о существующих заявках, в том числе изменение статуса и назначение ответственных за ремонт сотрудников.
- Мониторинг состояния заявок с возможностью поиска и фильтрации по различным параметрам.
- Распределение заявок между исполнителями (техниками) для проведения ремонтных работ.
- Сбор и анализ статистических данных по выполненным заявкам, включая количество, среднюю продолжительность работ и статистику по типам неисправностей.

## Требования к системе

- Операционная система: Linux.

## Инструкция по установке и запуску программы

1. Загрузите архивный файл с программным модулем.
2. Распакуйте содержимое архива в подходящую для вас директорию.
3. Установите все необходимые зависимости, перечисленные в сопроводительной документации.
4. Запустите приложение, следуя пошаговым инструкциям по установке из документации.

## Инструкция по использованию 

1. Инициируйте запуск программного модуля.
2. Создайте новую заявку, заполнив все требуемые поля.
3. Отслеживайте текущее состояние заявок и назначайте ответственных сотрудников для их обработки.
4. Проводите анализ статистических данных о работе сервисного центра.
5. По завершении работ по заявке получите отчет о проделанной работе и затраченных ресурсах.

## Использованные языки программирования

1. Java + библиотека Java FX и spring
2. MySql

## Документация

Техническое задание на разработку программного модуля.

## Автор

Модуль разработала студентка группы ТИП-81 Малька Милана.


